Každé pondělí jsem otevíral Copilot
Chat a psal: pomoz mi dohnat to, na co
se tento týden musím zaměřit, včetně
navazujících kroků k poradám, které
jsem měl v pátek, a toho, na co se
musím zaměřit dnes v nadcházejících
dnech.
Položky s nejvyšší prioritou.
Dokonce i když jsem slíbil některému
ze svých kolegů, že se mu ozvu do
určitého data, pokaždé jsem to musel
psát znovu, dokud mi nedošlo, že si tu
výzvu můžu jednoduše uložit a později
znovu použít.
Ahoj, jsem Mike, inženýr pro řešení
Copilota tady v Microsoftu.
Většina lidí si neuvědomuje, že si
můžete ukládat výzvy v Microsoft 365
Copilot Chatu přímo v Galerii výzev a
znovu je používat kdykoli je
potřebujete.
Tady je postup, jak to udělám.
Jdu na m365.cloud.microsoft a zadám
výzvu.
Po odeslání na výzvu jednoduše najedu
myší a uložím ho přímo do Galerie
výzev.
Když ji ukládám do Galerie výzev, dám
jí snadno zapamatovatelný název a pak
už příští pondělí nemusím přemýšlet,
na co se mám zeptat.
Jen ji vyberu z uložených výzev a
spustím ji znovu.
Zkuste vytvořit a uložit výzvu ještě
dnes v aplikaci Microsoft 365 Copilot.